你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
又有一个战士...走了
刚才那个地震也是
可恶
你们就是恶灵
现在就在这里接受制裁吧
这...这和说好的不一样吧
等等 快住手 危险啊
赛特 从那里让开
你这是什么意思
我所向往的山多拉的战士们
应该是更加充满荣耀的
小子...
从诅咒中解放!
大战士流下的泪水!!
当太阳倾向西方 再次下山之时
你的部下的生命 就会被献给众神
可恶
不过还真是巧妙地被夹在地缝中央了啊
正可谓天谴
这样要是还能活下去 那就太奇怪了
连地盘都...
快准备仪式
把活祭品们一个不剩地带到祭坛
再稍等一下啊
提督他马上就会回来了
再等两个小时...不 就一个小时 一个小时 拜托了
为什么是火刑啊
太阳下山了
仪式马上就要开始了
真是太不像样了
这就是违抗神的男人的下场
是什么让你们这么害怕
什么
竟然会害怕一些没有实体的东西
献出人的生命 还一副安然自得的样子
你说我安然自得?
活祭品什么的 根本就是毫无意义的牺牲
过去数百年来 我们就是这样活过来的
这不一定就是正确的
闭嘴 你这个外来人
无论你们的神有多么伟大
人的生命都要更加珍贵
把活祭品们送上祭坛
将他们处以火刑 献给上天
提督...
我们就要被烧死了
眼睁睁地看着那个无辜的姑娘去丧命
还能够无动于衷的你们是不会理解的
你们的所做所为 简直就不是人
你说我无动于衷?
昨天那个女人...
可是我的女儿啊
你这混蛋 居然命令自己的女儿自我了断...
能够聆听神的声音的神官所说的话 拥有多么巨大的力量
你们才是无法理解的
遵从即是村子的戒律
我不能只祈求自己的孩子活命
小了一圈 是卡西大神之子吗
神的后代前来制裁你了
什么叫制裁
我的国家在60年前
就被现在侵袭你们村庄的 名叫树热的瘟疫
夺走了10万人的生命
但是...
近几年完全没有因树热而致死的人
知道为什么啊
是因为我们发现了特效药
现在我右手里握着的科纳树的树皮
从里面提取的名叫科尼内的成分就是那个药
把它带回去的话 就可以拯救村庄了
这花费了全世界多少人的时间 又伴随着多少的牺牲
你又能了解吗
这伟大的进步 正在被你们所践踏啊
所以 我才说你们的仪式是对他们的侮辱啊
我究竟是会受到制裁而死 还是会因事故而死
村子又究竟是会被诅咒杀死 还是会被疾病杀死
神就那么可怕吗
竭尽全力的人说的话 我还是能听见的
回答我
我刚才杀死的是什么
是蛇
不对
我刚才打破了戒律 杀死了神
可是 你却把他叫做蛇
把杀死村民们的诅咒叫做能治好的疾病
你真的能拯救我这重要的村子吗
村子有救吗
有救
蛇...蛇啊
这家伙是...
卡尔加拉 你快来看
真令人惊讶 那条蛇连孙子都有吗
那条蛇?
蛇吗
真是搞不懂那两个人
前一阵子还打得你死我活的
现在却变得如此亲密了
卡尔加拉他和我们村里的人都不会表现得太亲近
我还是第一次看见他展现出那样的笑容啊
别问了 跟我来就是了
要从这里下去
下去?
这个钟声...
卡尔加拉 这美妙的钟声是?
跟我来就知道了
来了 来了
连话也说不出来了吗
黄金都市 山多拉
我们是这个都市的幸存者
黄金乡...
简直就像做梦一样...
到处都是黄金
是财宝都市啊
喂 我说你们...
没关系 只要是除了钟楼以外的黄金财宝
你们船上能装多少就装多少吧
赛特 告诉他们财宝的位置
这样没关系吗
村民们也都同意了
你们是将我们一族人从病魔中拯救出来的恩人
这只是一点小意思
您真是慷慨啊 大战士
可是 你们一直以来都是在保护着这个都市的吧
是的 我们一直保护着都市
可是 并不是在保护财宝
准确地说...
是这块石头
这是什么啊
是文字吗
是历史的文本
我们称它为历史正文
我们也无法解读
这难道不是你们的先祖记载上去的吗
唯一可以确定的就是 这个叫做山多拉的都市
就是为了保护这块石头而战斗至灭亡的
我们必须继续守护这份遗志才行
保卫先祖战斗并活过的证明就是子孙的义务
我们将先祖像神一样尊敬着
话说回来 居然是如此巨大的黄金钟啊
这钟声里是有含义的
含义?
为了让死后归天的先祖的灵魂
不迷失方向 随时都可以回到这片土地
我们就将话语寄托在钟上并不断敲响它
告诉他们“我们就在这里”
钟声夸耀着山多拉过去的荣华
将它的存在响彻天涯海角
我们既不会逃避也不会躲藏
所以我们将这个都市引以为豪的钟声 称为「山多拉之灯」
怪不得 这个钟声如此庄重
你也这么认为吗
这个灯向我们伸出了手 并指引我们来到了这里
在那本应听不见任何声音的暴风雨中
我却听到了这个钟声
你也很喜欢吗 这个钟声
你总有一天也会变成那样的巨蟒吧
那得是100年以后的事了吧
你爱在这里待多久就待多久啊 罗兰度
山多拉灭亡400年来 你们是这座岛上的第一批客人
我想尽情地招待你们
那真是太感谢了
我还想进森林做一些植物采集
树热的处理也想进行到最后
提督 提督
你们这是什么打扮啊
这个这个 永久指针
还有地图 提督 地图
这是我们从入侵者那里抢来的东西吧
那是这座岛的地图吗
这个骷髅的形状确实就是这座岛
山多拉这个名字指的就是这个都市的位置
它的意思是骷髅的右眼
那么 请多保重
还要让她继续静养哦
医生 谢谢你
大家都快来看啊
听说罗兰度要给我们奇怪的农作物
船里面有个温室 有各种植物的样本
给你们留一些适合这片土地生长的种子和幼苗吧
这东西好吃吗
很好吃哦 营养也很充足呢
那么 今天一天也努力干活吧
努力干什么啊 篝火晚会吗
为什么 为什么医生他们要...
大叔 罗兰度他们来了
听好了 昨晚的事绝对不准说出去
他们说过再过几天就会出航了
千万不可冲动
他们和我们果然还是无法相互理解的吗
不管能做出多么好的药
归根结底还是杀了神的男人
他们就伟大到能践踏我们的历史了吗
要忍住
要抑制住心情 静静地等待他们出航
他们来了
大家 卡尔加拉在吗
这是怎么了 大家突然变得那么冷淡
卡尔加拉在哪儿啊
你们本来就是外来人吧
卡尔加拉说他再也不想见到你了
赛特
你们到什么时候才肯回去啊
他们好像突然讨厌我们了呢
你们等一下啊
用不着突然用这种态度对我们吧
别说了
继续工作吧
还有一部分森林没有走过
卡尔加拉 原来你在这儿啊
刚才罗兰度来找...
我已经不想再见到他了
再让我见到他的话 我就会忍不住杀掉他的
今天钟声没有响呢
来到这里一个月 这种事还是第一次吧
提督
再过两天 我们就能走遍所有森林了吧
去转告给船员们
3天后出航 再次回到海上去
在对陆地产生依恋之前 要好好将其割舍
提督 我...说实话 对这种不愉快的岛已经...
把该做的事做了再说 睡吧
你干脆就住在这里吧 罗兰度
对了 把穆斯许配给你怎么样啊
别说傻话了 我在自己的国家也有家庭
也有个这么大的孩子
必须得回去才行
卡尔加拉说他再也不想见到你了
你们到什么时候才肯回去啊
你在的吧 卡尔加拉
给我出来
你这样也太极端了吧
给我说清楚理由
不然我没办法理解
我们马上就要出航了
我不想以这种方式和你告别
不准出现在我面前
你想在这里和我死别是吗
卡尔加拉
钟声已经失去意义了
我只是做了让我自己感到问心无愧的事
如果说这是为了进步而做出的牺牲
那我们就不应该接受你们
他们的愤怒也是理所当然的
我们没有道理得到原谅
返回鲁布尼露王国
次回ONEPIECE
永远的挚友!
响彻汪洋的誓约之钟!!
海贼王!我当定了!